Продолжаем решать задачи с javascript собеседований. 
Сегодня у нас очень популярная задача про объединение интервалов 
(56. Merge Intervals). Это очень практическая задача, 
так как она часто встречается в электронных календарях. 

На LeetCode эта задача помечена средним уровнем сложности:
 https://leetcode.com/problems/merge-i...

Условия задачи следующие:
на вход подается массив интервалов (от и до). 
К примеру, речь идет о начале и окончании встреч. 
На выход вы должны вернуть новый массив интервалов, 
в котором будут помечены все занятые встречами отрезки времени. 
Если два каких-то митинга пересекаются, 
то в результат должен попасть один отрезок времени с самым ранним началом и самым поздним окончанием из этих двух встреч. 
Митинги также считаются пересекающимися, если один начинается ровно тогда, 
когда закончился предыдущий.